Hôm nay là ngày tôn vinh Đạo sư của các con:
đó chính là Mẹ của các con.
"Và như Ta đã nói với các con, đó là một sự kiện rất độc đáo
khi chính Mẹ phải trở thành Đạo sư của các con.
"Và các con cũng biết rằng đó là một nhiệm vụ rất khó khăn đối với một Người Mẹ khi phải làm một Đạo sư,
Bởi vì tình yêu của Bà quá tràn trề
đến nỗi thật khó để Bà đưa ra bất kỳ kỷ luật nào cho những đứa con của mình.
"Bà không thể kỷ luật Tình yêu của chính mình.
Làm sao Bà có thể kỷ luật những đứa con của mình đây?
"Chính vì thế, trách nhiệm đặt lên vai các đệ tử lớn hơn nhiều.
"Nếu Đạo sư là người có thể kỷ luật các con
mà không cảm thấy bất cứ điều gì
làm tổn thương đến Ngài,
thì Ngài có khả năng hơn nhiều, và Ngài có thể làm điều đó.
"Nhưng đối với một Người Mẹ, đó là điều rất, rất, rất khó khăn,
Ta muốn nói rằng, một công việc rất khó khăn để trở thành Đạo sư.
"Bà không biết cách cân bằng,
Và Bà cực kỳ bao dung bởi vì Bà là Mẹ.
"Trong khi Đạo sư, ngay từ đầu, đã không tha thứ.
"Nhưng người mẹ, cho đến cuối cùng, bà sẽ đi đến tận cùng.
"Ngay cả khi đứa con đã chối bỏ bà,
ngay cả khi nó đánh đập bà,
ngay cả khi nó muốn giết Bà,
thì Bà vẫn sẽ nói rằng: "Con của mẹ, con có đau không?"
"Vậy thì trách nhiệm của các đệ tử lớn hơn nhiều, để thấy
rằng họ không làm tổn thương Bà,
và họ không làm tổn thương Bà, và họ không xem nhẹ tình yêu của Ta.
"Vì họ phải biết rằng họ phải chứng tỏ bản thân mình
và họ phải hoàn thiện chính mình.
"Đó là lý do tại sao ngày hôm nay là một sự kết hợp rất độc đáo
của Tình yêu to lớn
đang tuôn chảy trong các con,
và cả suy nghĩ,
Ta muốn nói là, nguồn cảm hứng thiêng liêng,
nói với Ta rằng các con phải khép mình vào kỷ luật.
"Các con phải có kỷ luật một cách Sahaja,
chứ không phải bởi một người khác.
"Nhưng phải là như vậy,
bởi vì nếu con tàu không được buộc chặt đúng cách
và nó không đủ khả năng đi biển
thì nó không thể đi rất xa.
"Nếu các con muốn thưởng thức
chuyến đi trong đại dương của ân phước và lòng trắc ẩn của Ngài,
phúc lạc và lòng tốt của Ngài,
thì các con phải xây dựng bản thân mình một cách trọn vẹn.
"Bây giờ chúng ta đã thấy chúng ta có các luân xa,
và chúng ta có thể kích hoạt chúng, chúng ta có thể đánh thức chúng bằng cách đánh thức các Vị Thần.
"Nhưng đó không phải là một quá trình máy móc.
"Mỗi Vị Thần đều có một điểm vi tế đằng sau,
đó là một thực thể rất vi tế bên trong các con.
"Các con biết họ, từng người một.
"Và các con biết tại sao những luân xa này bị tắc nghẽn — bởi vì các con thiếu phần đó.
"Không có gì phải cảm thấy tồi tệ về điều đó cả.
"Như Ta đã nói với các con, điều này giống như chiếc xe hơi của các con ở bên ngoài.
Đây là công cụ của các con. Nhưng công cụ này phải được hòa hợp và làm sạch đúng cách.
Hôm nay Ta muốn các con thực hiện một số lời hứa nhất định.
Và quan trọng nhất trong tất cả,
như Chúa Giê-Su đã phán,
"Hãy yêu thương kẻ lân cận như mình".
Ta muốn nói, tiến thêm một bước nữa:
"Hãy yêu thương người lân cận, một hành giả Sahaja, hơn chính bản thân mình."
Hãy bắt đầu từ đây. Ta không yêu cầu các con làm điều đó cho cả vũ trụ: mà là giữa các con với nhau.
Trước hết hãy xác định: các con đã làm gì cho người khác?
Thứ hai: Một lời hứa mà các con phải thực hiện là các con sẽ không bao giờ nói lời cay nghiệt với bất kỳ hành giả Sahaja nào khác,
ngay cả khi người đó đánh các con tơi bời!
Các con có thể cho rằng:
đó là tội lỗi lớn nhất trong các tội lỗi mà các con phạm phải.
Đừng cố sửa lỗi người khác!
Nếu người đó nhờ các con kiểm tra mọi việc thì hãy nói điều đó một cách ngọt ngào.
Nhưng đừng gay gắt! Hãy dùng lưỡi của mình để nói những lời ngọt ngào.
Ta đang nói với các con lặp đi lặp lại nhiều lần.
Nếu không Ta sẽ đặt ra một số hạn chế đối với các con.
Hãy cố gắng kiểm soát cái lưỡi của mình.
Việc diễn đạt điều gì đó một cách ngọt ngào là rất cần thiết, các con có thể làm được,
các con là những hành giả Sahaja,
rất dễ để diễn đạt điều đó một cách ngọt ngào.
Đó là một điều rất lôi cuốn.
Tại sao các con lại nói những lời cay nghiệt?
Để làm gì? Để tạo ra kẻ thù ư?
Nếu các con muốn có kẻ thù, các con có thể có rất nhiều:
để làm được điều đó các con không cần phải nói những lời cay nghiệt.
Rất dễ để có kẻ thù. Nhưng thật khó để có được bạn bè.
Và khó để có được những người thân thiết ruột thịt của mình.
Các hành giả Sahaja, các con có một Mẹ.
Và điều đó làm Ta đau lòng nhất.
Bất cứ, bất cứ điều gì cố gắng chia rẽ các con
sẽ xé nát trái tim Ta thành nhiều mảnh.
Và thân thể này, nó bị chia cắt thành nhiều phần.
Vì vậy đừng làm điều đó với Ta.
Đây là nỗi đau khổ lớn nhất mà Ta phải chịu đựng từ các con.
Ta yêu cầu các con không làm điều đó vì Ta đã đưa các con vào trong Bản thể của Ta,
và các con là một phần không thể thiếu của Ta.
Các con là một trong ngàn cánh hoa trên Sahasrar của Ta,
và Ta không muốn những cánh hoa này bị các con làm gãy
và bị người khác chà đạp.
Các con có phẩm giá của riêng mình, và hãy tôn trọng phẩm giá của người khác.
Và các con là những hành giả Sahaja, những linh hồn khai ngộ,
các con phải biết điều đó.
Các con không phải là những người bình thường.
Khi các con tôn trọng chính mình, các con sẽ tôn trọng người khác.
Đây là một điều Ta phải nói với các con:
rằng giữa các con với nhau, các con nên rất khiêm tốn
và rất thân thiện và cực kỳ ngọt ngào.
Ngoài ra khi các con bắt đầu làm điều đó, dần dần các con sẽ học được một phương pháp
nhờ đó các con sẽ trở nên rất ngọt ngào.
Thà ngọt ngào còn hơn là cay nghiệt.
Tốt hơn là bị đánh còn hơn là đi đánh người khác.
Tốt hơn là đơn giản và bị lừa dối còn hơn là đi lừa dối người khác.
Chúng ta giống như chiếc khiên và chiếc khiên phải chiến đấu với thanh kiếm.
Kiếm không chiến đấu với kiếm, mà khiên làm điều đó.
Đây là điều các con phải hiểu, rằng đối với bất cứ việc gì
không cần phải nói những lời cay nghiệt. Hãy giữ im lặng.
Chỉ cần cố gắng kiểm soát cái lưỡi của mình.
Đó là một điều:
rằng không nên có sự chia rẽ bởi vì các con có nhận thức tập thể giữa các con với nhau.
Nếu có sự chia rẽ giữa các con,
các con không thể là một: vậy thì làm sao chúng ta có thể nghĩ đến việc cả thế giới là một? Hãy nghĩ về điều đó!
Và trách nhiệm của các con lớn hơn nhiều vì các con là những người đầu tiên có được điều này trên toàn châu Âu và toàn nước Anh.
Hãy tôn trọng lẫn nhau.
Hãy nghĩ về những điểm tốt mà mọi người có.
Hãy cố gắng yêu thương.
Nếu Mẹ giống như các con:
các con biết Mẹ là hoàn hảo, Mẹ không có vấn đề gì -
tại sao Mẹ lại phải bận tâm?
Bởi vì Mẹ yêu thương các con.
Nếu các con yêu thương nhau, các con sẽ thấy những điểm tốt của người khác,
và các con sẽ thấm nhuần những điểm tốt đó.
Hãy cố gắng yêu thương nhau
Nhưng đừng nhầm lẫn tình yêu này với tình yêu xác thịt.
Đây là Tình yêu Thiêng liêng:
hoàn toàn tinh khiết, nâng cao, giúp các con thăng tiến.
Tối nay các con hãy hứa với Mẹ rằng
các con sẽ nhìn nhận mỗi hành giả Sahaja
như một người bị ràng buộc trong tình yêu thương
chứ không phải trong sự thù hận.
Và nếu các con nghĩ ai đó đang làm không đúng hoặc đang trở nên xấu đi,
thì các con hãy chữa trị cho người đó khi đang ngồi ở nhà.
Các con biết cách chữa trị rồi.
Nhưng đừng gay gắt. Bằng cách nói xấu, các con sẽ không làm được gì cho người đó cả.
Các con hãy sử dụng các phương pháp của mình mà các con biết rất rõ.
Đây là một điểm. Và điều đó sẽ mang lại cho Mẹ niềm vui sướng lớn nhất, lớn nhất trong tất cả:
khi Mẹ thấy tất cả các con của Mẹ yêu thương lẫn nhau,
đối xử tốt với nhau,
sốt sắng làm vì người khác, cố gắng giúp đỡ lẫn nhau
và cực kỳ khiêm nhường.
Một số người trong các con có điều kiện tốt hơn, một số người thông minh hơn,
một số người có nhiều phẩm chất của trái tim hơn.
Đừng cố gắng hạ thấp người thiếu một chút thông minh,
hoặc người có ít tình yêu thương hơn Đừng cố gắng hạ thấp người thiếu một chút thông minh
hoặc người có ít tình yêu thương hơn.
Có lẽ người đó chỉ muốn được yêu thương nhiều hơn.
Nhưng hãy cố gắng cho đi hơn là mong đợi người khác cho mình.
Sau đó là điều thứ hai: Mẹ muốn các con, tất cả các con,
hôm nay, biết rằng các con là những người
phải xây dựng Sahaja Yoga ở đất nước của các con
và cả ở những quốc gia khác bất cứ nơi nào các con đến.
Vì vậy, các con phải trao nó như những hạt giống
và những hạt giống phải phát triển thành Cả một Cái Cây!
Các con phải gánh vác tất cả các cây khác - vậy nên các con quan trọng biết bao!
Vì vậy hôm nay các con phải quyết tâm
rằng trong cuộc sống cá nhân của mình, các con sẽ trung thực.
Các con sẽ quan sát chính mình, các con sẽ tự xem xét bản thân,
các con sẽ không nói dối.
Và các con sẽ giữ gìn sự khiết tịnh của mình, chăm sóc cuộc sống của mình
như một điều rất quý giá!
Và các con sẽ không lừa dối chính mình.
Và các con sẽ không làm hạ thấp giá trị bản thân.
Và các con sẽ không bôi nhọ chính mình,
trong mắt của chính mình!
Mà hãy phát triển đôi mắt biết phê phán tất cả những điều này và có thể nhìn thấy Chân ngã của các con.
Hôm nay các con phải hứa với Mẹ rằng các con sẽ thiền định, các con sẽ tự xem xét bản thân
hơn là sa vào bản ngã của mình.
Thứ ba, các con sẽ không chỉ trích Sahaja Yoga
— đó là phương pháp của chính Thượng đế — bằng bất cứ giá nào!
Nếu các con không hiểu một phần nào của Sahaja Yoga, các con có thể đến và hỏi Mẹ, nhưng đừng chỉ trích!
Điều này các con phải hứa với Mẹ.
Cho đến nay, chuyện gì đã qua thì đã qua.
Nó đã kết thúc. Nó đã được tha thứ. Nhưng đừng chỉ trích đường lối của Ngài nữa,
bởi vì bây giờ các con được đặt vào một vị trí cao hơn. Các con được đặt vào một vị trí cao hơn, hôm nay.
Không còn chỉ trích Sahaja Yoga nữa, bằng bất cứ giá nào, Ta nghĩ vậy!
Bởi vì khi đó các con chỉ trích Thượng đế.
Nếu các con không hiểu - hãy hỏi Mẹ.
Và bây giờ các con biết
các con là những người, Thượng đế đã gửi đến chỉ những ai thực sự biết
rằng Sahaja Yoga là con đường DUY NHẤT.
Nó chỉ được tiết lộ cho các con, rất ít người, rằng đây là Sự thật.
Và điều này sẽ cứu rỗi toàn thể nhân loại và tất cả mọi người.
Và Thượng đế CHỈ có thể được thấu hiểu thông qua Sahaja Yoga.
Không ai được chê bai Sahaja Yoga.
Cũng không ai được nói rằng, "Ta là Sahaja Yoga".
Bất cứ ai có thể nói điều đó thì luôn luôn, cho đến nay, chúng ta đã thấy trong quá trình thực hành Sahaja Yoga trong bấy nhiêu năm qua,
rằng bất cứ ai tự nhận lấy cho mình rằng "Ta là Sahaja Yoga"
đã gặp phải những sa ngã tồi tệ nhất trong tất cả các hành giả Sahaja.
Đừng làm điều đó.
Chúng ta là một phần không thể thiếu của Sahaja Yoga đó: hòa hợp mọi người, trở nên nhất thể với mọi người.
Vì vậy không ai nên chỉ trích Sahaja Yoga.
Không ai nên mạo hiểm với Sahaja Yoga.
Và thứ tư: các con phải vâng lời Mẹ.
Ta đã và đang nói với các con, theo một cách khác
và bằng mọi cách để các con hiểu.
Bây giờ là điểm tốt.
Hôm nay các con đã thực hiện lễ Puja này,
Mẹ muốn nói với các con rằng tự các con,
bằng ý chí tự do của mình, với sự hiểu biết của chính mình
các con phải vâng lời Mẹ.
Đây là quyết định của riêng các con.
Mẹ không thể ép buộc các con vâng lời,
nhưng các con phải hiểu rằng điều đó là vì lợi ích của chính các con.
Bởi vì mỗi phút Ta đều có thể nhìn thấy tương lai của các con, Ta có thể nhìn thấy quá khứ của các con, Ta có thể nhìn thấy sự tiến triển của các con, Ta có thể nhìn thấy mọi thứ.
Nếu Ta nói bất cứ điều gì vào lúc đó, nó có thể có vẻ hơi vô lý, nhưng hãy cứ vâng lời Ta, những gì Ta bảo các con!
Ta không đòi hỏi quá nhiều, các con đã thấy đấy: không nhiều như các vị Đạo sư khác làm.
Các con không biết các vị Đạo sư khác họ làm gì đâu:
Họ sẽ treo đệ tử lơ lửng giữa giếng.
Người đó chỉ ở đó, từ thắt lưng, các con thấy đấy, họ sẽ treo một sợi dây lên.
Họ thực hiện bảy pariksha (thử thách, bài kiểm tra) kinh khủng như thế này.
Họ sẽ ném người đó vào một nơi nào đó.
7 cái như thế này, tổng cộng có tất cả 108 pariksha.
Và sau đó họ sẽ nói, "đi nào". Sau đó họ sẽ cố gắng [dạy các con], mọi thứ bắt đầu sau tất cả những điều đó.
Ta không thử thách các con.
Nhưng sự vâng lời là rất cần thiết,
bởi vì Ta biết tất cả mọi thứ.
Ta không thể làm khác được, các con không thể có ý kiến nào khác về [ ] của Ta bởi vì đó là sự thật.
Và nếu Ta nói điều gì đó, mà bình thường Ta sẽ không nói,
Ta sẽ không làm tổn thương các con, các con biết điều đó.
Ta rất ghét làm tổn thương các con, sau bất kỳ tổn thương nào Ta gây ra cho các con, Ta đều khóc và than khóc.
Nhưng Ta phải làm điều đó, bởi vì các con là những đứa con thân yêu nhất của Ta.
Và các con là [ý chí] của Ta và các con phải làm điều quan trọng nhất trên Trái đất nên hãy cẩn thận.
Bất cứ điều gì Ta đã bảo các con, các con phải tuân theo. Cho ngày hôm nay, cho nơi này
và buổi lễ hôm nay [ ] đây là ba điều hạn chế rõ ràng.
Ta đã không yêu cầu nhiều.
Nhưng điều đó rất khó khăn.
Chúng rất khó khăn.
Hãy chăm sóc bản thân, cố gắng trở thành những hành giả Sahaja tốt,
hãy ngọt ngào với nhau, tử tế với nhau
Đừng tự lừa dối chính mình,
hãy chăm sóc các rung động năng lượng của các con và mọi thứ sẽ ổn thỏa.